Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
(Kim Da Mi)
(Shin Ye Eun)
(Heo Nam Jun)
(Vivaldi Music Cafe, 2. Stock)
(Geschrieben von Yang Hee Seung und Kim Bo Ram)
(Regie: Kim Sang Ho)
Alles klar!
(Hundert Erinnerungen)
Weißt du, wie solche Tage sind, Yeong Rye?
Du wachst morgens auf,
und Ihr Lieblingslied „Red Dragonfly“ von Cho Yong Pil …
läuft im Radio.
Dieser eingelegte Salat ist köstlich, oder?
Das ist mein Favorit.
- Ja. - Dann gehst du in die Cafeteria,
und als Beilage servieren sie diesen eingelegten Salat, für den man sterben würde.
Sie finden ein Münztelefon, in dem noch eine Menge Kleingeld ist.
Die Sonne scheint.
Es weht eine angenehme Brise,
und Sie können nicht anders, als eine Melodie zu summen.
Ein Tag, an dem Sie das Gefühl haben, dass alles nach Ihren Wünschen läuft.
Seo Jong Hee?
- Was? - Wohin geht sie?
Sie ist einfach weggelaufen.
Meine Güte.
Es tut mir so leid.
- Meine Güte. Das tut weh. - Alles in Ordnung?
Dieser Tag war genau einer dieser Tage.
Ich hätte es wissen müssen, als ich den ganzen Morgen so viel Glück hatte.
Warum bin ich weggelaufen, als ich ihn sah?
„Richtig. Ich bin Busfahrer.“
Das wollte ich ihm sagen, als wir uns trafen.
Ich hätte es ihm einfach selbstbewusst sagen sollen.
Aber jetzt, wo ich so abgehauen bin, bin ich einfach ...
nichts als ein Lügner.
(Folge 5: Ein schlechter Tag)
Hey, Fahrer! Wann wirst du endlich gehen?
Komm schon, ich bin zu spät zur Arbeit!
Los geht's!
Glauben Sie mir, ich möchte auch gehen.
Aber ich kann nicht ohne den Schaffner gehen.
Wie soll ich das Auto fahren und die Türen alleine bedienen?
Ich kann nicht an zwei Orten gleichzeitig sein.
Der Schaffner ist da.
Oh, Frau Koh!
Beeil dich und steig ein.
Gehen Sie, passen Sie auf, wo Sie hintreten.
- Hey. - Wir gehen!
Alles klar!
Koh Yeong Rye?
Was?
Macht das überhaupt Sinn?
Eine Busfahrerin verlässt ihren Bus mitten auf der Fahrt.
und ein Soldat, der im Krieg seine Waffe zurücklässt.
Worin unterscheiden sie sich?
In all meinen Jahren...
In meinen 20 Jahren bei diesem Unternehmen habe ich so etwas noch nie erlebt.
In meinen zehn Jahren als Hausmutter
- das ist das erste Mal... - Würden Sie bitte einfach still sein?
ICH...
Ich lasse das nicht durchgehen.
- Immer! - Das stimmt.
Aber, Sir, ich ...
habe die Strecke trotzdem ohne Probleme geschafft.
Ohne Probleme, als ob!
Wissen Sie nicht, dass auf einer Buslinie Zeit Geld ist?
Ich meine, um es ganz offen zu sagen: Was wäre, wenn dieses Mädchen, Seo Jong Hee ...
mit der Kasse abgehauen? Was hättest du dann getan?
Hätten Sie die Verantwortung dafür übernommen?
Hätten Sie die Schuld auf sich genommen?
Das ist nicht passiert.
Ich kann Ihnen nicht sagen, warum, aber ...
- Ich hatte keine Wahl ... - „Keine Wahl?“
Da ist sie.
Es tut mir Leid.
Ich werde meinen Lohn für heute nicht annehmen.
Also bitte, lass sie da raus.
Sie hat die Frechheit ...
- Kommen Sie zurück! - Sir.
Danke für das Fahrrad. Es tut mir leid!
Glauben Sie, Sie kommen mit allem davon, wenn Sie nur höflich sind?
- Hey! - Ist es das, Koh Yeong Rye?
Koh Yeong Rye!
Geht es dir gut?
Ich wollte dir deinen Hut geben.
Ich bin dir mit dem Fahrrad hinterhergejagt und ...
Ich habe Sie mit Han Jae Pil gesehen.
Mir geht es nicht gut.
Ich bereue es,
und es ist mir so peinlich.
Ich hasse mich,
und ich hasse diese schreckliche Situation.
Aber wissen Sie, was das Schlimmste ist?
Ich muss jetzt sofort zur Arbeit.
Der Zeitplan heute ist mörderisch.
Es gibt etwas, das ich Ihnen zuerst persönlich sagen muss.
Nein, das kann ich am Telefon nicht sagen.
Hey, Jae Pil!
Sie werden nicht glauben, was ich gerade gesehen habe.
Ich träume doch nicht, oder?
Schlag mich. Los, schlag mich.
Das tut weh.
Hey, Yeong Rye ...
Yeong Rye.
Sie ist Busfahrerin.
Was soll diese Reaktion?
Erzählen Sie mir nicht, dass Sie es die ganze Zeit wussten.
Ist es dann auch Seo Jong Hee?
Prost.
Dieser Schnaps schmeckt heute Abend besonders gut.
Hey, jetzt.
Meine Mutter sagte, wer sich sein Getränk selbst einschenkt, bringt drei Jahre Unglück.
Als ob mein Glück noch schlimmer werden könnte.
Ich fühle mich so gefangen.
Ich wünschte, ich könnte heute Abend das Meer sehen. Das würde meinen Kopf frei machen.
Hey.
Sollen wir gleich los? Ans Meer bei Incheon?
- Jetzt sofort? - Ja.
Wie würden wir dorthin gelangen?
Ein Taxi nehmen?
Der Fahrpreis wäre teuer, oder?
Ja.
Wir müssten wahrscheinlich unseren gesamten Tageslohn verprassen.
Ich schätze, dieser Schnaps muss für heute Abend reichen.
Yeong Rye.
Warum ist mein Leben so?
Das Leben scheint noch bitterer als dieser Soju.
Aber trotzdem...
Der Nachgeschmack dieses Soju ...
ist ziemlich süß.
Wissen Sie, warum?
Da Soju ein verdünnter Schnaps ist,
Sie fügen künstliche Süßstoffe hinzu, als wäre es eine Art Gewürz.
Das bedeutet, dass der Soju selbst tatsächlich unglaublich bitter ist.
Ich verstehe.
Danke für diese lustige Tatsache.
Das ist ein echter Trost.
Bitte schön.
Hatten Sie nicht sowieso vor, es Han Jae Pil zu erzählen?
Ich weiß.
Aber es ist etwas anderes, wenn ich es ihm sage und erwischt werde.
Es dauert nur eine Sekunde, um wie ein kompletter Idiot auszusehen.
Stimmt's, Yeong Rye?
Hey.
Trink mit mir.
Wenn das so weitergeht, wirst du dich noch betrinken, weißt du?
Alles klar, Prost.
Prost!
Trommelwirbel!
Und Miss Korea ist Seo Jong Hee!
Hey, du wirst sie aufwecken!
Du wirst sie aufwecken.
Festhalten.
Der Gewinner braucht eine Krone.
- Meine Güte. Was ist das? - Hier ist es.
In Ordnung.
Schön.
Hey.
- Ehrlich. - Jong Hee.
Was?
Du wunderschönes Ding.
Du hast so ein hübsches Gesicht ...
und dazu ein toller Körper.
Aber wissen Sie was?
Das Schönste an dir ist dein Herz.
Du hast wirklich alles, Seo Jong Hee.
Geh einfach schlafen.
Du musst glücklich sein.
- Ja, Ma'am. - Okay?
Du solltest derjenige sein, der etwas Schlaf bekommt.
Wenn Sie nicht zufrieden sind,
Sie müssen sich vor mir verantworten.
Ich wünschte, ich könnte es sein.
(Incheon-Milch)
Hier bitte, Sae Ri.
Zu welchem ​​Anlass gibt es die Ginseng-Hühnersuppe?
Was meinst du damit? Es soll dir helfen, deine Energie wiederzuerlangen.
Sie verwenden nicht einmal einen Heizstrahler, geschweige denn den Ofen.
Ehrlich gesagt weiß ich nicht, was ich in dir sehe.
Und ich habe deswegen schlaflose Nächte gehabt, das schwöre ich.
Warum hast du nicht geschlafen?
"Warum..."
„Warum hast du nicht geschlafen?“
Macht nichts. Vergiss, was ich gesagt habe.
- Wo ist Jae Pil? - Lass ihn in Ruhe.
Er war gestern Abend noch lange auf und hat Seil gesprungen.
Er schläft also definitiv aus.
Warum sollte er spät in der Nacht Seil springen?
Er sollte sich mit den Büchern beschäftigen.
Beeil dich und wecke ihn!
Wir sollten am Wochenende alle zusammen essen.
Das ist es, was Familien tun, oder?
Es ist mir immer noch unangenehm, Jae Pil aufzuwecken.
Was ist daran so unangenehm? Wir sind schon seit Ewigkeiten eine Familie.
Beeil dich! Weck ihn auf!
Güte.
Du könntest selbst gehen.
Meine liebe Sae Ri.
Soll Papa das Fleisch für dich aussuchen?
- Richtig. - Ja.
Jae Pil, das Frühstück ist fertig.
Papa möchte, dass wir alle zusammen essen.
Jae Pil?
Han Jae Pil.
Jae Pil, ich komme rein, okay?
Jae Pil?
Wo ist er hin?
Mein Wort.
Ich habe mich gefragt, warum die Sonne heute so hell schien.
Ich schätze, es lag an dem Anblick dort drüben.
Oh, bitte.
Du wirst jedes Mal verrückt, wenn du einen Kerl siehst.
Nun, ich gebe zu, sein Rücken ist ein bisschen unglaublich.
Sind „ein bisschen“ und „unglaublich“ nicht irgendwie Gegensätze?
Ruhig sein.
Verzeihung.
Suchst du zufällig deine Freundin?
Wir können sie für Sie holen.
Han Jae Pil?
(13 Uhr vor Vivaldi, Jae Pil)
Junges Hey!
Ja?
Draußen! Jetzt sofort.
Also...
Oh, meine Güte!
Dieser schneidige Mann kam, um nach Yeong Rye zu suchen.
- Ein Mann? - Ja.
Ich weiß nicht, was zwischen den beiden los ist,
aber sie führen ein gedämpftes Gespräch.
Sie kennen den Typ.
Er hat dieses noble, hübsche Jungengesicht,
aber seine Arme bestehen nur aus massiven Muskeln.
Ich meine,
Können Sie glauben, dass es so einen Typen wirklich gibt?
Der junge Hee.
Han Jae Pil...
wartet draußen auf Sie.
Er möchte mit Ihnen sprechen.
(Wohnheim für Busbegleiter)
Worum geht es?
Es ist mir egal.
Wer auch immer Sie sind, ob Student oder nicht, es ...
- Es ist mir egal. - Für mich schon.
Also...
Suchen Sie nicht noch einmal nach mir.
Du machst mich unbehaglich.
Warum dann?
Warum hast du mich angerufen?
Warum hast du um ein Treffen gebeten?
Um dir das zu sagen.
Dass ich nicht so auf dich stehe.
Sehen.
Also...
ICH...
Wir wollten von Anfang an nicht lügen.
Jong Hee und ich.
Wir gehen zur Hwaran-Abendschule, aber ...
Wir sind mit Ju Gyeong befreundet, der das Gruppendate organisiert hat.
Und sie fragte, ob wir einspringen könnten.
Sie bat uns um einen Gefallen,
und deshalb sind wir hingegangen.
Ich habe nur...
Ich hatte das Gefühl, ich sollte erklären, wie alles passiert ist.
Geht es deiner Mutter gut?
Was?
Ja.
Das ist eine Erleichterung.
Danke, dass du es mir gesagt hast.
Der Name ist Seo Jong Yeon.
Jemand sagte, er habe sie hier in der Gegend als Busfahrerin arbeiten sehen.
Bitte schauen Sie genau hin.
Es ist ein altes Foto, aber ...
Das Gesicht eines Menschen verändert sich in wenigen Jahren nicht wesentlich.
Ich habe gesucht und gesucht, aber ich erkenne sie nicht.
Sind Sie sicher, dass sie hier nicht arbeitet?
Ja, also...
Sie scheint keine unserer Busfahrerinnen zu sein.
(Cheongah-Bus, Ilpu-Bus)
Noch eine Sackgasse?
War dieser Punk überhaupt sicher, dass er sie gesehen hat?
- Hat er Dinge gesehen? - Woher soll ich das wissen?
Er sagte, es sah damals aus wie Jong Yeon.
Aber vielleicht war er trotzdem betrunken und hat es falsch gesehen.
Du Punk.
War sie es also oder nicht?
Woher soll ich das wissen?
Gib einfach schon auf.
Wie viele Tage haben Sie damit verbracht, jedes Busunternehmen zu durchsuchen?
Außerdem, du...
solltest auf dich aufpassen.
Du Punk. Meinst du das ernst?
Wenn du mir nur die Laune verderben willst, dann hau ab. Okay?
Ich werde das ganze Land auseinanderreißen, um dieses Weib zu finden.
Hey, okay, ich werde mich verlaufen, aber lass uns zuerst etwas essen.
Ich habe Hunger.
Hey.
Dieser Schauspieler ist so gutaussehend.
Soll ich Clark Gable für ihn verlassen?
Wie kann er so gemeißelt sein?
Im Gegensatz zu einer gewissen Person.
(„Für eine Handvoll Dollar“)
Ich würde auch gerne reiten.
Reiten kann man auch noch lernen, wenn man älter ist.
Oder machen Sie einfach den Führerschein und starten Sie erst einmal mit dem Auto durch.
Warum?
Aber sie sagten, Yeong Bae und Yeong Mi reiten ständig.
WHO?
Die jüngeren Geschwister von Herrn Koh?
Ja.
Sie haben wirklich ein Pferd bei sich zu Hause?
Ja!
(Yeong Siks Ausritte)
Oh, meine Güte.
Herr Kohs Mutter leitet diesen Ort?
Nun, es ist ein Pferd, in Ordnung.
Hey, Sai Ri!
Yeong Mi! Yeong Bae!
Meine Güte.
Stimmt. Das habe ich völlig vergessen.
Ich hätte dich zuerst bezahlen sollen.
Wie viel kostet das?
Es kostet 6 Cent für 5 Minuten und 10 Cent für 10 Minuten.
Das ist alles? Meine Güte, das ist so billig.
Bitte schön.
Um Himmels willen.
Wer bezahlt eine Kinderfahrt mit einem Ein-Dollar-Schein?
Manche Leute haben mehr Geld als Verstand.
Verzeihung.
Ich habe noch nicht einmal offiziell eröffnet,
also habe ich kein Wechselgeld. Was erwarten Sie von mir?
Nun, in diesem Fall ...
Dann werde ich das versuchen.
Also muss ich es einfach so herausschneiden, richtig?
- Ja. - Richtig.
Ich habe versagt.
Oh, nein.
Wieder fehlgeschlagen. Meine Güte.
Das ist...
viel schwieriger als es aussieht.
Güte.
- Versuchen Sie es mit diesem. - Danke.
Wenn es so einfach wäre, wie könnte ich damit meinen Lebensunterhalt verdienen?
Für Sie ist es wahrscheinlich ein Dattelkern, der in Ihrem Nasenloch steckt,
aber damit habe ich meine vier Kinder ernährt, gekleidet und großgezogen.
Oh, meine Güte.
Oh je. Warum sollte ein Dattelkern in Ihrem Nasenloch stecken bleiben?
Diese Dame ist urkomisch.
Ein Dattelkern in Ihrem Nasenloch.
Meine Seiten.
Das haben Sie noch nie gehört?
Sae Ri, hast du Spaß?
Ja, es macht so viel Spaß!
Übrigens, Yeong Bae, du bist ein wirklich guter Reiter.
Meine Güte. Du bist so weit oben!
Du siehst so cool aus, Yeong Bae!
Du findest ihn cool?
Dann, Sae Ri, wirst du ihn heiraten?
Weil er cool ist.
Nein, ich werde Yeong Sik heiraten.
Yeong Sik ist viel cooler.
Das ist wahr.
Er ist wie ein Prinz auf einem weißen Pferd.
- Hey, blockiere ihn! - Hol ihn.
- Blockiere ihn. - Hier!
Hey.
Ich wusste nie, dass ich so ein Snob bin.
Yeong Rye.
Nein, warte. Ist sie älter als ich?
Na ja, jedenfalls.
Meine Gefühle für Yeong Rye ...
Ich dachte, sie wären so rein wie frisch gefallener Schnee.
Andererseits schmilzt nichts schneller als Schnee.
Hey, darum geht es hier nicht, Mann.
Ohnehin...
Ich bin wirklich hin- und hergerissen.
Wie Sie wissen, bin ich ein Einzelkind.
Und meine Eltern sind bestimmt dagegen.
Aber ich möchte auch nicht, dass ihr etwas passiert.
Hey.
Sind Sie nicht ein wenig voreilig?
Hey, man weiß nie, was passieren kann.
Wie dem auch sei, aufgeben oder es versuchen, das ist hier die Frage.
Ich meine, ich mag Yeong Rye wirklich, oder?
Machen? Oder nicht?
Geh! Okay!
Lass es uns tun.
Schließlich ist die Person, die ich mag, Ko Yeong Rye selbst.
Ganz oder gar nicht! Ich mache es!
Hallo, Fräulein.
Mich?
Lassen Sie mich Sie eines fragen.
Gibt es hier einen Busfahrer namens Seo Jong Yeon?
Ich bin mir nicht sicher.
Ich glaube nicht, dass ich diesen Namen schon einmal gehört habe.
Das ist ihre Tasse. Bist du sicher, dass sie nicht hier ist?
Ich glaube nicht, dass ich sie gesehen habe.
Bist du sicher?
Öffnen Sie die Augen und schauen Sie genau hin.
Ich weiß...
jeder Schaffner, der hier arbeitet.
Wenn ich sage, sie ist nicht hier, dann ist sie nicht hier.
Verdammt.
Wo ist die kleine Ratte hingehuscht?
Was? Was ist es?
- Gerade eben... - Ja?
Ein seltsamer Mann ...
kam, um dich zu suchen.
„Ein fremder Mann?“
Er sagte, er suche jemanden namens Seo Jong Yeon,
also sagte ich ihm, dass ich niemanden mit diesem Namen kenne.
Aber dann zeigte er mir Ihr Foto und fragte, ob ich sicher sei.
Ich hatte ein wirklich schlechtes Gefühl und beharrte darauf, dass ich Sie nicht kenne.
Aber du warst es definitiv.
Was ist los, Jong Hee?
Junges Hey!
Was ist los, Jong Hee? Was ist es?
Was ist das?
Ich muss los.
So schnell ich kann.
Versuchen Sie einfach, sich zu beruhigen, Jong Hee.
Was ist los? Wer war dieser Typ?
Der bösartigste Punk der Welt.
Mein Bruder.
Dein Bruder?
Festhalten.
Also, wohin wirst du rennen?
Haben Sie überhaupt einen Ort, an den Sie gehen können?
Haben Sie sich überhaupt überlegt, wohin Sie gehen, bevor Sie mit dem Packen begonnen haben?
Sie wissen, was man sagt: Eile mit Weile.
Melden wir uns zunächst bei der Arbeit krank.
Und dann?
Also?
Du musst verschwinden.
Ohne eine Spur.
Vollständig.
Mama.
Bitte stellen Sie keine Fragen.
Lass mich einfach ein paar Tage bei dir bleiben.
Bitte? Mama?
Es tut mir so leid, Ma'am.
Ich werde alles erklären, wenn die Zeit reif ist.
Ich bin im Moment einfach ein wenig überwältigt.
Mama.
Es ist schon schwer genug, meine Familie zu ernähren. Wie kann ich noch jemanden aufnehmen?
Sie sind dabei, Kimchi zuzubereiten.
Meine Güte. Das wird so gut.
Jong Hee, wenn du das Kimchi probierst, das meine Mutter macht,
es wird Sie umhauen. Ich mache keine Witze.
Mit diesem frischen Kimchi-Salat und frischen Wattaustern …
Meine Güte. Es ist nicht von dieser Welt.
Mama, können Jong Hee und ich nach Austern graben, nachdem wir diese gesalzen haben?
Hey, diese sind bereits gesalzen und abgetropft.
Wenn Sie dieses Kimchi in einen Salzleckstein verwandeln möchten,
los, tränke es noch einmal dort.
Ich dachte, du hättest es noch nicht getan.
Sie werden Ihren Lebensunterhalt verdienen, oder?
Ich werde niemanden füttern, der nur herumsitzt.
Wenn Sie meinen, Sie würden einfach nur herumsitzen und sich bedienen lassen, dann können Sie gehen.
Warte. Mama?
Mama, heißt das, dass Jong Hee wirklich bei uns bleiben kann? Wirklich?
- Danke, Mama! - Komm schon, du machst mich nass.
Meine Güte, dieses Mädchen.
Meine Güte, warum bist du so anhänglich?
- Oh, Mama. - Vielen Dank, Ma'am.
Ich werde gut auf Yeong Bae und Yeong Mi aufpassen.
- Ja! - Warum ist Mama...
- Ich bin zu Hause! - Du bist zurück?
Yeong Sik, Jong Hee wird ab heute bei uns wohnen!
Hey, geh ins Zimmer und pack deine Sachen aus. Beeil dich.
- Los geht's! - Danke.
Lass uns gehen.
Komm in die Küche.
Die Dame aus Mokpo sagte …
Sie müssen das trinken, um Ihren Geist scharf zu halten.
Trink das.
Okay.
Trinken Sie es jetzt.
Trinken Sie es jetzt, während diese Schlingel abgelenkt sind.
Wenn sie es sehen, schnappen sie es sich.
- Beeil dich. - Ich trinke es später.
Also, was ist mit Yeong Ryes Freund los?
Ich weiß nicht. Sie kam bleich wie ein Geist an.
Und sie sagte mir, ich solle ausgerechnet nicht fragen, was los sei.
Sie schien keine Unruhestifterin zu sein, also ließ ich sie ein paar Tage bleiben.
Denken Sie daran, das zu trinken. Vergessen Sie es nicht.
Ich habe es.
Und geben Sie Yeong Bae oder Yeong Mi nichts davon.
Trink es.
Ich habe es aufgewärmt, damit es dir beim Einschlafen hilft.
Danke.
Wissen Sie, ich habe das Gefühl ...
Deine Mutter wollte, dass dies nur für dich ist.
Du kapierst schnell.
Dann trinke ich es lieber schnell.
Wenn deine Mutter das herausfindet, werde ich garantiert rausgeschmissen.
Ich gehe vielleicht zu weit, aber ...
Ich weiß nicht, was du durchmachst,
aber einfach wegzulaufen und sich zu verstecken ist nicht die Lösung.
Um etwas hinter sich zu lassen...
ist, es tatsächlich durchzumachen.
Das heißt, wenn Sie wirklich damit fertig werden möchten.
Sie haben Recht.
Du hast recht, aber...
Aber Sie wissen, wie das ist.
Wie wenn du in der Schule bist und auf eine Spritze wartest,
und obwohl du weißt, dass du es bekommen musst,
Sie bewegen sich immer weiter nach hinten in der Schlange.
Ich schätze, das passiert, wenn man zu viel Angst hat.
Die Leute können so dumm sein.
Menschen sind von Natur aus dumm.
Besonders ich.
Ich benehme mich ganz hart,
aber eigentlich bin ich ein großer Feigling.
- Hast du gut geschlafen? - Ja.
Ich habe den Reis schon gekocht. Danach werde ich den Tisch decken.
Meine Güte, wann bist du aufgewacht, um das alles zu erledigen?
Oh, meine Güte. Du hast sogar den Hof gefegt?
Du gehst schon, ohne Frühstück?
Ja, ich habe Unterricht.
Ich gehe raus.
Oh, mein Gott!
Oh, nein.
Meine Güte! Was ist los mit dir?
- Bist du verletzt? - Oh nein. Was soll ich tun?
Das ist es.
Du bist jetzt alt genug, um deine Schuhe selbst zu waschen, okay?
- Okay. - Das ist es.
Meine Güte. Yeong Mi, du bist wirklich gut darin!
Gut gemacht, Yeong Bae! Das ist es!
Yeong Sik.
Tragen Sie diese.
Kinder, ich bin zu Hause!
- Yeong Rye! - Und ich habe Knödel mitgebracht!
Knödel!
- Teile unbedingt, okay? - Du hast Knödel gekauft?
Okay.
Es riecht köstlich.
Puste sie erst an, sie sind heiß.
Du musst müde sein.
Ich habe mich so plötzlich krankschreiben lassen. Der Einsatzplan muss chaotisch sein.
Nein, mach dir keine Sorgen.
Im Vergleich dazu, dass du mich vertreten hast, als meine Mutter krank war,
das ist nichts.
Trotzdem...
Der Personalchef muss stinksauer sein,
und die Hausmutter auch.
Weißt du, Yeong Rye, ich habe nachgedacht.
Ich glaube, ich gehe heute einfach wieder zur Arbeit.
Bereits?
Bist du sicher, dass es dir gut geht?
Also, dieser Punk ...
hat wahrscheinlich inzwischen aufgegeben und die Nachbarschaft verlassen.
Außerdem ist es nicht so, dass ich mich für immer verstecken kann.
Ich könnte ihm genauso gut einfach gegenübertreten.
Es ist nicht so, als würde er mich töten.
Ich gehe jetzt einfach.
Okay.
- Hallo. - Hallo.
Ich kann mich nicht erinnern, wann wir das letzte Mal einen freien Tag hatten.
Der Zeitplan war so voll. Es war absolut brutal.
Erzähl mir davon.
Der Zeitplan hat uns schon umgebracht, und dann wird dieses Weib krankgeschrieben.
Aber warum hat sie sich überhaupt plötzlich krankschreiben lassen?
Sie sah nicht einmal so krank aus.
Ich weiß es nicht. Ich bezweifle, dass sie wirklich krank war.
Sie ist ein bisschen melancholisch.
Es ist unmöglich, sie zu verstehen.
Hae Ja.
Meinen Sie nicht „mysteriös“ und nicht „melancholisch“?
Was auch immer!
Es ist offensichtlich, dass sie mit einem rauen Publikum verkehrte.
Wer weiß, was sie getan hat, bevor sie hier angespült wurde.
Sie verbirgt offensichtlich etwas.
Deshalb ist sie abgehauen und hat vorgetäuscht, krank zu sein.
- Das ist richtig, oder? - Ja.
- Danke. - Schönen Tag noch.
Bis bald.
- Wie läuft es da drüben? - Es ist gut!
Meine Güte. Jong Hee!
- Jong Hee! - Geht es dir gut?
Fühlst du dich jetzt besser?
Du warst krank und nicht im Urlaub. Ich habe mir große Sorgen um dich gemacht.
Mir geht es gut.
Ich habe euch allen viel zugemutet, nicht wahr?
Lass uns reingehen. Ich habe uns ein paar Leckereien mitgebracht!
Warten Sie eine Sekunde.
- Ich drehe den Schlauch ab. - Und ich wasche mir nur schnell die Hände.
Jong Yeon!
- Oh, mein Gott! - Du.
- Lass sie los. - Geh aus dem Weg!
- Hör auf! Fass meinen Freund nicht an! - Hey.
Du hast eine Menge Nerven.
Der junge Hee.
Was ist sein Problem?
Leute, die Wasserpistolen!
- Schnell! Schnell! - Die Wasserpistolen.
Das ist es!
- Hey! - Was glaubst du, wer du bist?
Komm schon, Jong Hee.
Yeong Rye, was ist der Plan?
Wie sieht es aus? Wir rennen los.
Habe ich es dir nicht gesagt?
Ich habe einen gewerblichen Führerschein. Nur für den Fall.
Oh, mein Gott. Yeong Rye!
- Wer bist du? Was willst du? - Was?
Hey, Mister! Was machen Sie da?
Das ist mein Roller!
Stoppen!
Ich sagte: „Hör auf!“
Seo Jong Yeon, hör hier auf!
- Was ist los? - Was?
Sieht aus, als hätte es einen Unfall gegeben.
Es muss einen Unfall gegeben haben.
Der junge Hee.
Lauf, schnell!
- Beeil dich! - Richtig.
Komm her!
Hey, ist das nicht Seo Jong Hee?
Komm her.
Loslassen!
Dachten Sie, Sie wären ziemlich schlau?
Sogar die Änderung Ihres Namens.
Hey, wo ist mein Geld?
Und wer bist du?
Nein, dieser Punk hat mich zuerst getroffen.
Ich bin hier das Opfer!
Nach dieser Logik waren Sie der Erste, der Jong Hee angegriffen hat.
Warst du nicht?
Was? Ich schwöre, dieser kleine Wicht...
Ruhig!
Und Sie haben versucht, einen Motorroller zu stehlen. Was gibt Ihnen das Recht zu reden?
Und Sie, Fräulein, sind mit dem Firmenbus gefahren.
Zunächst einmal wurde der Bus zurückgegeben, also klären Sie das mit Ihrem Unternehmen.
Meine Güte. Ich habe diesen Kerl gerade überprüft.
Ich glaube, das werden Sie sehen wollen.
Was?
Was ist das? Glücksspiel, Diebstahl und Körperverletzung.
Meine Güte. Sie haben ein ziemliches Vorstrafenregister.
Darüber hinaus werden Sie wegen Betrugs gesucht.
Du hast echt Nerven.
Und Sie haben die Dreistigkeit, Ihre Stimme zu erheben?
Hey, das ist ein anderes Thema. Ich bin hier das eigentliche Opfer.
Dieses Mädchen ist mit meinem Geld abgehauen.
Ich habe nur versucht, das Geld zu bekommen, das meine Schwester mir schuldet.
Ist das ein Verbrechen?
- Ist es das? - Entschuldigen Sie!
Was meinst du mit „ein Dieb“?
Ich habe ein paar Dinge mitgehört, wissen Sie?
Du bist derjenige, der...
Nein, ich meine dich. Du bist derjenige ...
der das ganze Geld verspielt hat, das Jong Hee verdient hat!
Der wahre Dieb also ...
wären Sie, Sir!
- Was? - Meine Güte.
Hey, bring ihn erstmal rein.
Lass mich los!
Warum verbünden sich alle gegen mich?
Auch hier bin ich ein Opfer.
Hey, Seo Jong Yeon.
Glauben Sie, dass eine Namensänderung Ihre Persönlichkeit verändert?
- Ich bin das Opfer! - Halt einfach still!
Seo Jong Yeon! Hey!
Du...
Entschuldigen Sie, Sie dürfen hier nicht parken!
(Polizeistation Wonhwa Incheon)
Ich wurde aufgefordert, hierher zu kommen. Ich bin der Vormund von Ko Yeong Rye.
Yeong Sik.
Geht es dir gut?
Bist du verletzt? Geht es dir wirklich gut?
Mir geht es gut.
Du...
Es handelte sich um einen Fall gegenseitigen Angriffs, daher dachte ich, Sie würden in Schwierigkeiten geraten.
Doch er war vorbestraft und wurde gesucht.
Jetzt, wo er im Gefängnis sitzt, wird er eine Zeit lang nicht rauskommen.
Sie müssen Jae Pil sein.
Ich bin derjenige, der Ihnen den Nachhilfeunterricht bei ihm vermittelt hat.
- Der älteste Sohn von Hwashin. - Ich verstehe.
Es tut mir so leid, dass es heute so viele Probleme gab.
Ich sollte los.
Der junge Hee.
Ich werde auch loslegen.
Wir sehen uns im Unterricht, Herr Koh.
Hey, Jae Pil. Warte.
Bitte.
Bitte, lass mich einfach in Ruhe.
Ich habe nur...
Dass du mich so siehst ...
Ich habe das Gefühl, Sie haben mich in meiner schlimmsten Verfassung erlebt.
Es ist so erbärmlich und demütigend, ich könnte einfach sterben.
Also...
Warum haben Sie nicht einfach weggeschaut und sind weggegangen?
Warum...
Ob ich rausgeschmissen oder verprügelt wurde,
du hättest dich einfach raushalten und gehen sollen!
Warum!
Warum...
Es spielt keine Rolle, wer du bist,
wie du dein Leben gelebt hast,
oder wer Ihre Familie ist.
Also bitte...
Wie Yeong Rye,
Lass mich an deiner Seite bleiben, auch wenn es nur ein Freund ist.
Weil ich mir Sorgen um dich mache,
und ich kann nicht aufhören, an dich zu denken,
und es macht mich verrückt.
Was ist in ihn gefahren?
Oh, meine Güte.
Meine Güte. Was ist mit diesem Ding los?
- Oh je. Alles in Ordnung? - Hey, Fahrer!
Meine Güte. Da steckt ein Nagel tief im Reifen.
So schaffen wir es nicht einmal bis zum Depot.
„Geht nicht“ ist keine Option. Es muss erledigt werden.
Außerdem ist der Bus uralt.
Also...
Sie möchten, dass ich es einfach irgendwie herausfinde, richtig?
Das Wetter...
Meine Werkzeuge.
Güte.
Was ist mit ihm?
Meine Güte. Gute Arbeit.
Hey, warum bist du so?
Hast du etwas Seltsames gegessen? Hast du den Verstand verloren?
Sie wissen, warum ich das tue.
Hasst du mich wirklich?
Wenn ja, sagen Sie es einfach. Ich lasse Sie gehen.
Was ist, wenn die Leute uns sehen?
Also?
Also, dann...
Sollen wir irgendwo hingehen, wo es mehr Privatsphäre gibt?
Oh je.
Wie konntest du so drei Stunden am Stück schlafen?
Ich habe die ganze Zeit nicht geschlafen.
Ich bin jedes Mal für eine Sekunde aufgewacht, wenn sie den Test ausgeteilt haben.
Meine Güte.
Wissen Sie, ich hatte sogar einen Traum. Einen absoluten Albtraum.
Seo Jong Nam fing plötzlich an, mir so den Hals umzudrehen.
Ich dachte ernsthaft, ich würde sterben.
Meine Güte.
Ich frage mich, ob es sicher ist, hier zu bleiben und nicht wegzulaufen.
Sie sagten, er würde eine Weile nicht rauskommen.
Außerdem, wohin würden Sie ohne mich gehen?
Kannst du leben, ohne mich zu sehen?
Nein, natürlich nicht.
Ich weiß es nicht mehr.
Was auch immer sein wird, wird sein.
Oh, richtig.
Jae Pil hat heute seine Prüfung hinter sich, also wollen wir uns treffen.
Komm mit mir.
Nein, es ist okay. Ich gehe einfach nach Hause und ruhe mich aus.
Geht ihr zwei vor.
Was meinst du mit „ihr zwei“?
Sang Cheol ist unzertrennlich, Sie wissen also, dass er auch da sein wird.
Komm, lass uns gehen. Unsere Prüfungen sind auch vorbei.
Wir könnten einen Tapetenwechsel gebrauchen. Können wir eine Radtour machen?
Aber ich habe die ganze Nacht durchgelernt, um dafür zu lernen.
Ich bin todmüde. Ich kann im Moment wirklich nicht.
Man kann schlafen, wenn man tot ist, oder?
Kommen Sie mit uns.
Nein, ich gehe nicht. Lass mich da raus.
Komm schon, Koh Yeong Rye!
Hey!
Hey, Jae Pil. Warte!
Ich habe dir gesagt, dass ich dieses Ding nicht fahren kann!
Hey, Koh Yeong Rye! Warte!
Jong Hee, beeil dich!
Ich habe so viel Spaß!
Hey, Jae Pil!
- Hey, Han Jae Pil! - Hey, mach langsam!
Ich kann es nicht tun!
Meine Güte. Hey.
Das macht Spaß!
Eins zwei drei.
Da. Ja!
Meine Güte. Wie hast du das gemacht?
Ich glaube, es ist der Stein.
- Meine Güte. - Hier, nimm das.
Und halte es so.
Halten Sie Ihre Hand nicht so.
Drehen Sie es horizontal, so.
Dann üben Sie genau hier Druck aus.
Und mit einer Handbewegung ...
Okay. Lass es mich versuchen.
- Schön! - Hast du das gesehen?
Sieht aus, als hätte sich meine Lehrtätigkeit gelohnt.
Du bist ein Naturtalent.
Yeong Rye, ich zeige dir, wie es geht.
Okay.
Hey, gib mir einen Stein.
Komm, gib es ordentlich her.
Hoffe, du machst Mist!
Hey, hör auf. Leg dich nicht mit mir an. Das ist jetzt ernst.
Dort.
Hast du das gesehen?
Hey, was soll diese Reaktion?
Hey, zeig mir, wie das geht. Geh rüber.
- War das lahm? - Was? Ich finde, es sieht cool aus.
Ich glaube, du hast mir gerade einen schlechten Stein gegeben.
Halten Sie es so horizontal.
- Horizontal? - Ja.
- Üben Sie genau hier Druck aus. - Ja.
Und dann machen Sie das ...
- Hey, du bist sogar besser als ich. - Du bist ein Naturtalent.
Hey, sie macht ein Foto.
Kimchi!
Eins zwei drei.
Möchtest du etwas Milch? Das hilft gegen die Würze.
Es liegt nicht daran, dass es scharf ist.
Mir geht es gut.
Ich denke, es liegt einfach an der Hitze.
Komm schon. Hör auf, dich grundlos so hart aufzuführen.
Sonst brennt dein Hintern ...
Wenn du es nicht trinkst, werde ich es tun.
Meine Güte. Das ist so reich.
Früher habe ich nie Milch getrunken.
Seit Yeong Sik mir etwas davon gegeben hat, gefällt es mir wirklich.
Mein Bruder hat dir Milch gegeben?
Stimmt, Jong Hee. War das, als du bei uns warst?
Ja.
Ich konnte nicht schlafen, also war ich draußen im Hof.
Und er hat mir das hier mitgebracht, ganz aufgewärmt.
Als ich deinen Bruder zum ersten Mal traf,
Ich dachte, er wäre wirklich kalt und irgendwie schroff.
Aber er ist überraschend nachdenklich.
Hey.
- Alles in Ordnung? - Hey!
Hast du dich verbrannt? Zeig mir deine Hand.
Alles in Ordnung? Ist es nicht heiß?
Mir geht es gut.
Hier, wischen Sie es damit ab.
- Mir geht es gut. - Lass mich deine Hand sehen.
Hallo du...
Sie haben das absichtlich verschüttet, um dem scharfen Essen auszuweichen, nicht wahr?
Ich vertrage scharfes Essen einfach...
Schau dich an.
Meine Güte. Trink die Milch!
Regnet es?
Es fängt richtig an zu schütten.
Okay, wir können nicht hier bleiben.
- Lass uns schnell aus dem Regen raus. - Wir müssen los.
Was ist mit Jong Hee?
Ich weiß nicht.
Ich bin mir nicht sicher.
Vor einer Sekunde lief sie noch direkt vor mir her.
Es muss ein vorübergehender Regenschauer sein.
Von Regen war in der Wettervorhersage nichts zu sehen.
Erzähl mir davon.
- Es wird wahrscheinlich bald aufhören. - Ja.
Woher kam dieser Regen plötzlich?
Und ich habe nicht einmal die Hälfte meines Ramyeon gegessen.
Wenn es dir so schlecht geht,
Sie können Ihre halbe Ramyeon-Brühe und Ihr halbes Regenwasser aufessen.
Wohin sind Yeong Rye und Jae Pil gegangen?
Sie müssen hier irgendwo sein.
Aber warum triffst du dich nicht mit Yeong Rye?
Was?
Habt ihr zwei nicht ein Auge aufeinander geworfen?
Warum treffen Sie sich nicht unter vier Augen?
Bitten Sie Yeong Rye einfach um ein Date.
Ich weiß nicht.
Glauben Sie, Yeong Rye ...
mag mich wirklich?
Was?
Und Sie beide nennen sich beste Freunde.
Sie scheinen Ihren eigenen Freund nicht sehr gut zu kennen.
Nun, vielleicht bin ich derjenige, der zu viel in die Dinge hineininterpretiert.
Wann wird dieser Regen endlich aufhören?
Wer hat je davon gehört, dass Regen aus dem Nichts kommt?
Meine Güte.
Willst du ein Stück?
Es ist so offensichtlich, dass Sie beide Freunde sind.
Schau dir das an.
Meine Güte.
Wie hast du das gemacht?
Jong Hee sagte …
es gibt einen Trick dabei.
- Ja. - Hier.
So was.
Hey!
Was?
Meine Mutter liebte dieses Lied, also lernte ich es auch lieben.
Das habe ich ewig nicht gehört.
An diesem Tag,
dieses Lied wurde gespielt.
Der Tag, an dem wir uns zum ersten Mal trafen.
Geht es dir gut?
Und...
Oh?
Der Regen lässt etwas nach.
Sollen wir los?
Ich war der Erste.
ICH...
habe dich zuerst getroffen.
Vor Jong Hee.
Was?
Der Busfahrer, der sich mit einem Fahrgast um den Fahrpreis stritt.
Der, dem Sie geholfen haben.
Das war ich.
Wir haben uns auch im Kino getroffen.
Das Gruppendate war unser drittes Treffen.
Es war wirklich wie Schicksal.
Kein Wunder.
Du kamst mir vom ersten Moment an so bekannt vor.
Und...
derjenige, der sich zuerst in dich verliebt hat ...
war ich.
Ich habe so oft versucht, es dir zu sagen.
Aber du hast mir nie eine Chance gegeben.
Nur einmal,
kannst du mir nicht geben ...
auch eine Chance?
- Kostenlose Süßigkeiten für die hübsche Dame. - Danke.
Es ist ein herzförmiges Bonbon.
Yeong Rye.
Koh Yeong Rye?
Ja?
Kommst du?
Rechts.
Ich bin.
Mein Herz möchte dir heute Folgendes sagen:
Wo sind sie?
Auch wenn es Sie vielleicht nie erreicht.
Sie können nicht weit gekommen sein.
Zumindest dieses eine Mal,
- Ich lasse es zu Wort kommen. - Lasst uns nach ihnen suchen.
Und jetzt,
Ich werde diese einseitige Liebe endlich beenden.
Auf Wiedersehen, meine erste Liebe.
Leb wohl, meine erste Liebe.
(Cheongah-Bus)
Fünf, sechs, sieben, acht.
Zwei, zwei, drei, vier,
fünf, sechs, sieben. Noch einmal.
Eins, zwei, drei, vier,
fünf, sechs, sieben, acht.
Zwei, zwei, drei, vier,
fünf, sechs, sieben und mehr.
Also, alle zusammen, konzentriert euch!
Lasst uns heute noch einmal alles geben, okay?
Und Ihre Einzahlungen waren in letzter Zeit etwas gering.
Das wissen Sie doch alle, oder?
Sie alle kennen unser Firmenmotto, oder?
„Behandeln Sie unsere Passagiere wie Familienmitglieder.“
Auch wenn wir komplett voll sind, quetschen wir noch eine Person hinein.
Packen Sie sie fest ein!
Okay, entlassen!
(Cheongah-Bus)
Richtig. Halt! Halt!
Er hat sicher eine elegante Art zu sagen: „Fahren Sie mit offenen Türen.“
Seit wann behandeln Sie Ihre Familie wie ein Sparschwein?
Erzähl mir davon.
Übrigens sieht es so aus, als wäre Jeong Bun wieder die ganze Nacht weggewesen.
Ihre Mutter muss wirklich krank sein?
Ich denke schon.
Ich meine, sie ist nach Hause gegangen und hat sich von dort aus krankgemeldet.
In Ordnung!
Und noch etwas.
Jemand hat sich heute krankgemeldet, deshalb ist der Einsatzplan durcheinander geraten.
Wer heute frei hat oder einen lockeren Zeitplan hat ...
Wer kann sie vertreten?
Ich werde sie decken.
Gut. Du stehst Jeong Bun sehr nahe. Du kannst sie heute vertreten.
Entlassen!
"Riese."
(Giant, 10. Jahrestag, 21. Mai 1982)
Entschuldigen Sie. Bitte gehen Sie langsam raus.
Nur zu, steigen Sie ein.
Bitte gehen Sie etwas weiter hinein.
Jetzt langsam, lass dir Zeit!
Bewegen Sie sich etwas mehr!
- Beeil dich! - Kannst du noch weiter reingehen?
Vorsicht beim Einsteigen.
Wir sind hier schon vollgepackt!
Ein bisschen mehr!
Alles klar, alles gut.
- Komm schon. Ernsthaft? - Fräulein.
Hey, ich sehe vorne etwas Platz.
Komm schon. Beweg dich weiter.
Fräulein. Bitte lassen Sie mich weitermachen!
- Ich komme wirklich zu spät! - Los geht's!
- Bitte! - Hör auf zu drängen!
Beeil dich, steig ein.
- Danke. - Etwas weiter hinein!
Vielen Dank.
Hier ist kein Platz!
Danke schön.
- Etwas weiter hinein! - Das geht nicht!
Hör auf zu drängen!
Alles klar!
Glaubst du, Yeong Rye mag mich wirklich?
Und Sie beide nennen sich beste Freunde.
Sie scheinen Ihren eigenen Freund nicht sehr gut zu kennen.
Also...
Mein Bauchgefühl sagt mir, dass es ein Mann ist.
Ein Typ? Wovon redest du?
Hey.
- Alles in Ordnung? - Hey!
Hast du dich verbrannt? Zeig mir deine Hand.
Alles in Ordnung? Ist es nicht heiß?
Mir geht es gut.
Hier, wischen Sie es damit ab.
(Giant, 10. Jahrestag, 21. Mai 1982)
- Moment mal. - Was war das?
Jemand ruft um Hilfe!
Ruft jemand einen Krankenwagen!
Verdammt. Rufen Sie einen Krankenwagen!
(Hundert Erinnerungen)